ordem de prioridade


1. acesso a dados deve ser por intermédio do repository.

/1
2. teste passo a passo versao para tablet e para fone.

/1
3. teste passo a passo widget.
4. teste passo a passo aplicacao sem dados e offline.

5. suportar app offline


/3
6. testes funcionais.

/3
7. suportar rotação


- ao rotacionar deve continuar o video de onde parou
- quando no tablet, selecionar step deve pintar background
- testes com expresso








--- erros:

algumas vezes nao esta aparecendo o nome da receita no widget.
